Raycasting wateroppervlak met bomen en een stad.

De gebouwen bestaan uit blokken, zoals in minecraft. Elk blok heeft zijn eigen reflectiveness en roughness.

(Water is stil en weerspiegelend. (De gebouwen zullen hier in te zijn zijn))

Bomen langs de kant van het water. (Ook blokken voor nu)



Stap 1: Lessen van Nigel volgen en de basics leren

Stap 2: Reflective sphere maken.

Stap 3: Water maken (stil, maar wel reflective)

Stap 4: Material map maken van materialen en blocks die we gaan gebruiken.

Stap 5: Objecten onderwater toevoegen, denk aan stenen, blokken, etc...

Stap 6: Bomen langs de kant toevoegen.

Stap 7: Gebouwen (minecraft huizen en flats) toevoegen in achtergrond, zodat deze te zien zijn in de water reflectie. (Lava toevoegen in b.v een blacksmith gebouw. Of een vulkaan?)

Daarna kunnen we nog verder gaan met eventueel het water laten golven of andere bewegende objecten in de omgeving.